片名：未婚男女的效率戀愛
話說昨天…
昨…昨天嗎？
- 我們不是接吻了嗎？
- 什麼？
我一想到要再次見到妳
就緊張到睡不著
妳睡得好嗎？
這是真的嗎？
你們接吻了？
接吻了
可是我有必要公開承認這件事嗎？
你要繼續站在這裡嗎？
我們兩個有重要的事情要談
片名：未婚男女的效率戀愛
第5集
是什麼重要的事情啊？該不會…
雖然我們曾經錯過
但最後還是重逢了
- 還接吻了
- 我這個人一旦覺得不對
- 就不會回頭
- 聽起來
- 就是要跟我告白啊
- 我們一起合作吧
我該怎麼辦才好？
要先交往再慢慢了解彼此嗎？
宜瑛小姐？
我們一起合作吧
你說要一起做什麼？
昨天恩浩把這個跟行李一起拿給我
（爸爸，叔叔）
那個，秀雅很會畫畫呢
不過這個怎麼了嗎？
她在不該畫畫的地方亂畫
（木與酒之夜
威士忌品牌快閃企劃案）
這是會讓飯店虧很多的提案呢
快閃店會盡量照我們提供的方案
以及預算來進行
還會打造一間包含家具的主題客房
這個新企劃很好
這樣就能自然使用到家具
家具製造商總是渴望有機會
證明他們的產品有多堅固
而不只是好看而已
很抱歉
那天沒先聽妳說就對妳發脾氣
別這麼說，你願意改變心意
我就已經很感謝了
接下來我們就好好合作吧
- 好
- 那麼等品牌方
確認過方案
我們就來開企劃啟動會議吧
時間要怎麼安排？
我們這邊是越快越好
要不要看一下各自的行程？
好，我看看
我們最快是週一有空
那就再見了
話說，宜瑛小姐，那個…
接…
接？
接油，不是，我是說奶油
妳這裡沾到奶油了
喔，這裡嗎？
可能是因為我喝拿鐵
不過說真的…
那個…
接…車…
車鑰匙原來在這裡
妳看
喔，好
那我真的要走了
慢走
我明明是喝拿鐵
臉上怎麼會沾到奶油？
話說回來
接吻的事就這樣結束了嗎？
我到底在說什麼？
他們接吻了？
木材這種東西很難搞
它會隨著溫度和濕度產生收縮或膨脹
有時候會使得家具變形
- 幹嘛？
- 什麼？
- 怎樣？
你說什麼？
我的意思是
我們會提供一年免費維修
對
（下班後我想去你家）
所以你們完全不用擔心
請慢慢看型錄吧
你這傢伙膽子真大
這件事在天堂應該傳遍了吧
你怎麼敢在教堂裡吻她？
因為我沒多想
不管是接吻，還是把這件事到處說
都是因為我沒在動腦想
做得好
哪有什麼蓋章方式比接吻更有分量？
既然你章都已經蓋下去了
就別想著要逃
- 負起責任…
- 叔叔、爸爸
什麼？妳在聽嗎？
我的耳機又沒有降噪功能
秀雅
那個
叔叔親了一個人
就像妳跟爸爸親親一樣
既然都親了，就是在交往囉？
- 對啊
- 這種想法
已經過時了，你們知道吧？
親一下而已，有什麼好負責的？
有人受傷嗎？還是有東西壞了？
那個，我覺得我好像有點壞掉了
你不是壞掉，而是變得柔軟
喜歡上一個人本來就會這樣
喔，對耶
我太久沒喜歡別人，都忘記了
恭喜你，叔叔
喜歡上一個人是值得慶祝的事
那你現在有什麼打算？
我會努力工作
也會正式約她出去
加油
有好結果的話就跟我說
需要安慰的話，也跟我說
你知道我們永遠站在你這邊吧？
好
喂，李秀雅，妳怎麼這麼懂？
妳談過戀愛嗎？
妳耳機不是沒降噪功能嗎？
談戀愛要先經過爸爸同意，知道嗎？
不過我是不會同意…
妳沒在談戀愛吧？
（首爾希爾斯飯店）
（首爾希爾斯飯店與迪爾菲迪
企劃啟動會議）
這位是我們的本部長
他們兩位是寓所的代表
我是宋泰燮
我是李恩浩
都準備好了
好
- 你好
請多多指教
姜律師，好久不見
- 你好
聽說在招標過程中曾有過不愉快
感謝你們願意再次接受我們的提案
你們的道歉，我們已經收到了
希望接下來我們兩家公司
能夠為這個企劃共同努力
我們不會記仇的
這是快閃店的概念
以能夠感受到
迪爾菲迪百年來始終如一的風味
與品牌傳承為主軸
在經過以當地酒吧為靈感
但以更簡潔與現代風格呈現的
拍照區和迷你吧之後
接著是展示迪爾菲迪歷史的展覽區
讓訪客能更有感地體驗威士忌
在第二個展覽區中
會依照熟成年分陳列威士忌
也會介紹每款酒的個性與魅力
很期待與你們合作
請盡量配合寓所提出的需求
- 好
- 請多多指教
我特別交代我們團隊多費點心思
請問味道如何？
非常好吃
太好了，請多吃點
宋代表，你之前說不合作了
後來怎麼會改變主意呢？
都是因為宜瑛小姐的關係
那個…宋代表說話比較簡短
經常讓人誤會
他的意思是宜瑛小姐的熱情
讓我們回心轉意了
我還是頭一次看到
有人這麼會用毛巾摺動物
她做事真的很機靈
沒錯
所以我們希望之後的聯絡
也能繼續由她負責
- 這個嘛…
- 好啊，就這麼辦吧
我會負責跟品牌方聯絡
只要把進度告訴我就行了
好
那如果有什麼需要，請隨時跟我聯絡
- 請用
- 好
快閃攤位和客房家具要同步進行布置
時間有點緊湊，讓我有些擔心
的確
接下來有段時間應該會很忙
我們要不要等企劃結束之後
再去約會？
約會？
現在是在公司
喔
幸好似乎只有妳聽到
妳願意嗎？
好
“清醒點，就算想念也要撐住”
“你又動情啦？狀態整個很差耶”
什麼？
我是在說這個，好好笑喔
（你又動芹啦？狀態整個很哈耶）
（就算想葡萄也要撐住）
（你為我蕉躁不安嗎？）
我們要不要喝杯咖啡再回辦公室？
好啊
話說那個雞爪啊，讓我念念不忘
起初
我還想說這東西要怎麼吃
國外不太用那種食材吧？
不過只要對那個辣味上癮就戒不掉了
下次請再帶我去參加食食會
好啊
我們該回去了
我要幫組員買咖啡，妳先走吧
- 今天謝謝妳了
- 不客氣
- 喂？前輩
- 賢旻，我要買咖啡回去
妳和拂曉要喝什麼？
那就兩杯冰美式咖啡
對了，再一份三明治
什麼？妳還沒吃午餐嗎？
我吃過了，是拂曉還沒吃
她做錯事，不好意思吃
是喔？好，我知道了
你剛上班嗎？
對，週一到週三
我從下午6點做到打烊
週四和週五，從下午1點做到6點
所以妳現在
要跟妳相親過的那個男生
一起工作嗎？
我後來才發現他的公司
參與了我們組上的招標案
很巧吧？
真巧
所以你們交往了嗎？
沒有，還沒到那一步
這樣就對了
妳又不是20歲女生
怎麼可能接個吻就把整顆心交出去？
我這輩子接吻過超多次
加上演戲的話，大概有一百次
不對，應該有五百次
我的意思是一旦開始想太多
彼此都會很累
我就算是現在也可以吻妳
你在幹嘛？
我知道接吻沒什麼大不了的
但也不能說完全沒什麼啊
你的人生到底是怎麼過的？
我過得很平凡啊
話說騎那個奔馳是什麼感覺？
就像把這個世界剪開一樣
把世界剪開？
想知道的話，要不要我載妳一程？
好啊，下次
（休息室）
妳的實習快結束了吧？
我整理合約時，碰巧看到妳的
對，再一個月就結束了
說實在的
飯店只是表面看起來光鮮亮麗
跟工作量比起來，薪水其實不高
起薪這種東西很重要
我有個要好的後輩在銀行工作
我可以請他給妳一些建議
要不要一起見個面？
我自己會處理
好
妳在哪裡？實習生居然偷懶
到會議室來
宜瑛前輩在找我
- 我先走了
- 好
妳最近在節食，對吧？
什麼？我沒有節食啊
還是工作太辛苦，讓妳吃不下？
沒關係，工作有時候就是會很辛苦
妳這次學到了寶貴的一課
妳一定對我很失望吧？
我不會因為妳犯一次錯就失望
那妳這次就學習
即使難受也硬把飯吞下去
會帶來多少力量吧
謝謝
吃了這個，有力氣之後就來幫我
- 什麼？
- 這次的快閃店
我希望妳能負責業務支援
我嗎？
可是如果我來做的話
寓所那邊會不會不高興？
如果是我，我應該會不喜歡
犯錯就逃避的人
我反而會對想辦法負起責任
彌補錯誤的人另眼相看
前輩
妳會堅持到最後吧？
會，我願意嘗試
好，誰要先來？
我長話短說
你覺得有多少人住飯店時
會把行李拿出來放進櫃子裡？
- 想點更實用的東西
- 好
而妳們兩個要重新看一下平面圖
這麼大的家具是要放在哪裡？
我熬夜研究了好幾天格局
房間就是這麼小，家具都擺滿了
代表，這個平面圖
就像一張沒有地方可以再畫的圖畫紙
我知道不容易
今天就先這樣吧
你們早點回家休息
- 好
天啊，真是要重死了
就跟你說網路上買最便宜了
搜尋你想要的東西
依價格排序、下訂單
隔天就會送到家門口
要親眼看到才能放心啊
還可以確認保存期限
順便關心一下朋友的近況
還有讓你的朋友當挑夫？
真是感謝妳
妳跟妳相親認識的男生
一起工作還順利嗎？
什麼？你說那個企劃啊？
我們真的就只是工作而已
我想主動聯絡他
但我知道他很忙，所以覺得不太好
如果他能主動聯絡我，不是很好嗎？
- 我們還接吻…
- 妳說什麼？
妳跟他接吻了？什麼時候？
什麼？那個…
當時氣氛突然…
變得很曖昧
你要唸我嗎？
沒有，我哪有資格唸妳？
我也跟買二手書的人…
什麼？
沒有啦，沒什麼
妳要運動嗎？
我剛才運動了啊，累死人了
這當作是我今天的薪水
- 再見
- 回家小心，感謝妳
再見
- 嗯？
- 宜瑛小姐
我們明天能見個面嗎？
搞什麼？他真的聯絡我了
親親很好
親親之後就是接吻
接吻之後…
很難得第一次就那麼合得來
什麼？
我有工作，先走了
第一次有人在我家過夜，還幫我打掃
她剛剛說什麼？
我不知道
- 女士
- 嗯？
妳有空嗎？
七、八、九、十
今天是妳最後一堂私人教練課呢
妳有覺得一起運動之後
身體變好了嗎？
我大概瘦了一、兩公斤吧
跟我去上完廁所之後差不多
如果是肌肉增加
體脂下降，這樣瘦一、兩公斤
算是非常好的了
既然妳已經養成運動的習慣…
可是我荷包瘦得倒是很明顯
我老公一直碎碎唸
唸到我耳朵都要長繭了
那下次帶妳老公一起來吧
我會確保他不唸妳…
唉唷，你不要害我
- 一直有訊息傳來耶
- 抱歉
教練，我走囉
女士
你在做什麼？
你應該至少有想起我一次吧？
今天要不要見個面？
不會吧？
被她發現了嗎？
早知道就坦白說了
那至少不會這麼難堪
（砍價無度）
我今天很忙
那天是我不小心
請妳不要太生氣
（順貿支付）
（匯款）
（匯款給砍價無度）
一萬五千韓元
（匯款給砍價無度一萬五千韓元）
會不會太多？
那一萬韓元呢？
（請輸入密碼）
教練，請你檢查一下這個器材
好
（匯出一萬韓元）
這個瘋子居然匯錢給我？
這個混…
他的腦袋是進水了嗎？這個白痴！
你死定了！
喂？這裡是得肌健身房
嗯？請問這是林承俊先生的電話嗎？
對，是我的電話，請問是哪位？
這裡是順貿市場營運組
您最近是不是有賣出漫畫書？
買家向我們檢舉
說您有不當言行
並涉嫌面交詐騙，請問您承認嗎？
什麼？
（喂！你這傢伙居然匯錢給我？）
（你根本是瘋子吧？）
（瞧不起我嗎？
睡過就當我好欺負？）
（回我訊息！）
天啊
（信不信我把你脖子扭斷？）
這是怎麼回事？
- 前輩
- 嗯？
這是威士忌快閃店的品飲品項和配方
好
拂曉，妳找到調酒師了嗎？
是，我找到了
我把他的檔案寄到妳信箱
- 好
- 來吧
砍價無度小姐，我真的無意冒犯妳
我想向妳道歉，今天能見個面嗎？
唉唷？要找我單挑是吧？
- 那個賣二手書的？
- 對
結果我發現根本是徹頭徹尾的垃圾
- 妳是說漫畫書嗎？
- 我是說賣家
他是性教育、倫理道德和國文
三樣都沒學好的混蛋
我今天要好好地教訓你
（宋泰燮）
是，宋代表
現在嗎？
你要來辦公室嗎？
（艾里，咖啡與啤酒）
這附近只有這間咖啡廳嗎？
飲料來了
- 謝謝
請問你有女朋友嗎？
這是祕密
- 告訴我們啦
- 跟我們說
我們兩個今天都是她帶來的
- 沒錯
- 再來三次，我就告訴妳們
- 唉唷
- 好過分
- 再來三次就行了嗎？
- 歡迎光…
你又來啦？
對
這裡的店員好像會挑客人耶
唉唷，店員也是人
難免會有比較不歡迎的客人
- 對吧？
- 對
我要外帶四杯冰美式咖啡
我上次說了善意的謊言
你知道我不是她表弟吧？
知道，但我不在乎
選巧克力吧，宜瑛喜歡吃巧克力
那我就選巧克力旁邊的胡蘿蔔蛋糕
那裡人很多
巧克力蛋糕是我的心意
蛋糕只有我們兩個要吃
但我不會拒絕免費的蛋糕
不好意思
- 宋代表
- 妳們好
你好
你還帶了蛋糕來啊
- 謝謝
那我們直接上去怎麼樣？
好
我馬上回來
好，再見
有什麼問題嗎？
我有點拿不定主意
想說跟妳聊聊也許能理出一些頭緒
好啊，什麼問題？
沒有什麼空間可以運用耶
對，我們試著做了各種設計
但都沒有剛好適合這間客房的
有什麼方法嗎？
那麼我來模擬一下
我辦好入住手續，然後進到房間
環顧房間之後，先拍幾張照片
還有自拍，接著
我會…
- 直接躺下來
- 什麼？
在床上滾來滾去，一下子躺這邊
一下子躺這邊
整個人黏在床上
像這樣看電視
原來妳會那樣啊
然後什麼時候才會不得不起床呢？
那就是肚子餓的時候
泰燮先生，要不要在床上
設計點什麼？
- 在床上？
- 對
不是有那種托盤嗎？
那個在床上也能用
這樣啊
對了
- 小餐桌如何？
- 小餐桌？
我小時候曾經把它擺在棉被上
然後在上面吃飯還有畫畫
這樣啊
聽起來是個好主意
這不會佔太多空間
跟威士忌似乎也很搭
- 對
- 嗯
那麼寢具應該要用深色的比較好
弄髒了也不會很明顯
那我就用小餐桌的概念來設計
- 來
- 好耶！
宜瑛
她不在這裡嗎？
不是說要看客房嗎？她跑去哪了？
宜瑛？
她去別間客房了嗎？
真是的
妳快下班了吧？
對
我送妳回家
（“四季”）
“四季”好像要重新上映的樣子
“四季”啊？那好看嗎？
你沒看過嗎？這部破千萬觀影人次耶
我看了三次，因為我很喜歡那個演員
這樣啊
那我一定要看看
- 泰燮先生
- 嗯？
我們今天想出了點子
其實只要把快閃店布置好
重點部分就算是完成了
是啊
那麼那天工作結束後
我們要不要去看午夜場電影？
那部電影真的很好看
再錯過就太可惜了
好啊，我們也一起去吃好吃的
妳喜歡吃什麼？
- 我呢
- 嗯
真的不挑食，我什麼都吃
一定會很好玩
妳剛下班嗎？
- 看來妳今天工作很累…
- 廢話少說
這是你最後一次機會，給我好好說
很抱歉我沒能顧慮到妳的感受
我在這方面經驗不足
請問這樣夠嗎？
你這個混蛋
我說過這是你最後一次機會吧？
我有沒有說過這是你最後一次機會？
- 我有沒有說過？
- 砍價無度小姐，有話好好說
- 我說這是你最後一次機會
- 不是啊
- 那沒有那麼貴啦
- 什麼？
你憑什麼替我定價，說什麼貴不貴？
等等
我定了什麼價？
我不知道那是要賠償破掉的漫畫書
我完全沒想到
妳把我當什麼了？
我是健身教練，我不吃炸物
這是我好不容易才練出來的
沒問題，那種身材應該好好維持
我叫做鄭賢旻，30歲的上班族
我很想知道
你那天為什麼要打掃完房子才走
等等
只有把書擺好，反而更奇怪
我覺得只把漫畫書收好會很可疑
所以就順便都收拾…
這樣你就能吃了吧？
我還滿會剝的
你只要跟對方睡過一次
就會對那個人失去興趣嗎？
不會
妳也真是的
太好了
我非常喜歡你
你覺得我怎麼樣？
妳在這種情況下還說得出那種話？
嗯，誤會解開了
瘀青也很快就會消了
我們還可以同吃一份炸雞，不會吵架
簡直是再好不過了
試著多了解我一下吧，好嗎？
宋代表，你今天會來布置快閃店吧？
（宋代表，你今天會來
布置快閃店吧？）
會，待會見
喂，小心後面
喂
- 別把東西都弄壞了
- 好
你怎麼會在要布置的日子穿白襯衫？
- 不，這樣正好
- 怎樣？
那個委託我們做兒童書桌的
漢南洞教授啊
他問我們能不能把會議改到今晚
可是我得帶秀雅去看醫生
所以交給你了
什麼？不行，我得去飯店
他是我們的常客，配合一下吧
因為他小孩要去補習
你開完會再去就好啦
那就請他盡快過來
振秀
- 什麼事？
- 我開完會就過去
幫我轉告一聲
布置的時候，拍照給我看
- 拍照嗎？好
- 對
那個實習生跟宜瑛前輩有點像
裝憨的狐狸
看起來很乖巧，實際上非常難搞
你現在的收入、車子
甚至是喜歡的酒都不一樣了
怎麼還是喜歡同一型的女生？
是這樣嗎？
別白費力氣在不對的人身上了
想認識你的女生多得很
你真的不打算回律師事務所嗎？
好，走吧，一、二、三
- 你好
- 妳好
請問宋代表有來嗎？
他在跟客戶開會，沒辦法過來
他沒跟妳說嗎？
喔，我看看
- 他沒跟我說
- 他應該是忙到忘記了
他經常這樣
好
請問這些要搬到幾樓？
這些都要搬到大廳，這邊請
小心
慢慢來
- 那邊嗎？好
- 對
妳可以拿少一點的
看來是我太貪心了
- 我幫妳扶著
- 好
- 這真的滿重的耶
- 對啊
往這邊
她接受別人的幫助就沒問題
- 明天下午6點見
- 好
- 歡迎光臨
- 你好
- 要點餐嗎？
- 對
我要十杯熱的冰美式咖啡
還有十杯冰的
還要熱巧克力
然後這些全包了
- 這裡所有東西嗎？
- 對
志洙
- 歡迎再來
- 好，謝謝
先生
你要拿去這附近嗎？
對，我要去希爾斯飯店
我喜歡的人今天加班
喔，飯店嗎？
放這裡就好
好
好，那我告辭了
- 謝謝
- 不客氣
嗯？你怎麼在這？
- 外送
- 你還做外送喔？
只有今天，妳呢？加班？
喔，我之前說過有個活動
各位，請來喝杯咖啡
- 姜道賢？
- 請喝咖啡
拂曉，這邊
姜律師
你怎麼會在這裡？
大家工作到這麼晚很辛苦
我買了咖啡過來
不過因為是晚上，我幫妳買了熱可可
等等，我找一下是哪一杯
- 等一下
- 不用了，我…
為什麼沒有標示？
我什麼時候
請你這麼做了？
沒有吧？
你等我一下
姜道賢
明天再說吧
這裡有很多其他公司的員工
我至少可以請妳喝杯咖啡吧？
喂，如果她對你的好意感到不舒服
你也該顧慮一下她的心情吧
妳對這件事也有責任
- 什麼？
- 妳都不覺得對不起我嗎？
什麼意思？
不是啊，當初要不是因為妳
拂曉才不會一直不願意正眼看我
為什麼…
為什麼妳現在才表現出
喜歡我的樣子？
很礙事耶
我…
那個…
我走了
我把這些都拿走
等等！
好燙！
妳還好嗎？
- 好燙
- 我帶妳去醫院
去拿東西來擦
天啊，怎麼辦？
姜律師
你好像有很大的誤會
這跟前輩一點關係也沒有
像你這種
只在乎自己感受的人
讓我覺得很不舒服
對，我覺得很不舒服
不，我覺得很討厭
不管你是作為朋友或同事都讓人討厭
所以我拜託你
請你不要喜歡我
先把這個抬起來
振秀
- 聯絡一下代表
- 好
（施工中）
我遲到了對吧？
因為臨時有事，我現在要出發了
（振秀）
（代表，大事不好了）
代表，大事不好了
必須請你過來一趟
這是怎麼回事？
幸好不嚴重
是，謝謝
- 這是收據
- 好
你們不知道施工的時候
連一滴水都不能大意嗎？
對不起，都是我的疏失
你的員工都很認真在工作
這不是妳的錯啦
剛才發生了一點意外
再用深色的油做一次表面處理吧
全部的家具嗎？
要讓顏色一致就得這麼做
動作快，今天之內把它做完
- 好
要像這樣漆
（緊急醫療中心）
那個…
我想我得回飯店一趟
妳手這樣還要回飯店？
我剛才來得很匆忙
好像把手機掉在飯店了
而且現在大家一定都忙著在修復家具
我得過去看看
先打電話問他們吧
喔，好
這要搬到哪裡？
放到鋼琴旁邊
寓所的代表來幫忙處理了
他過去啦？
對，就快用好了
請妳回家好好休息，別來飯店了
肯定很痛吧？我真的很抱歉
妳不需要道歉啦
那我就先回家了，明天見
好，明天見
好
我們回家吧
回家之前，我們先去一個地方
剛才太慌亂了，我沒來得及問
你為什麼有兩頂安全帽？
一頂我的，一頂妳的
妳不是說想坐坐看嗎？
真舒服
什麼？
我說很舒服
我覺得心情好暢快
宜瑛前輩阻止他
他就在大家面前不停責怪她
說要是沒有她就好了
你想那會是什麼意思？
他們是三角關係
不可能啊
拜託，如果說姜律師喜歡拂曉
而前輩會成為阻礙的話
那就表示他們倆交往過或是曖昧過啊
你又沒談過戀愛，怎麼會懂？
就算是那樣，他們看起來也不相配啊
他在那裡，剛才那個律師
嗯
你是宋泰燮代表？
姜律師
請跟我談談
你想說什麼？
如果是家具的事
那不是我能控制的…
那件事也令人生氣，但已經在處理了
有必要的話
我可以用違反合約來求償
畢竟有過失的一方很明確
而且合約是你寫的
你應該很清楚內容吧？
你這是在威脅我嗎？
威脅適用“刑法”第283條…
我不確定這是不是威脅
但是我喜歡宜瑛小姐
- 你說什麼？
- 她對我來說很重要
以後請你注意一點
所以你是為了李宜瑛才…
你的言行舉止和想法
全都要注意
（我遲到了對吧？
因為臨時有事，我現在要出發了）
（宋泰燮）
嗯？
（宋泰燮，宜瑛小姐）
天啊，這是什麼？
這不是普通的泡麵嗎？
怎麼這麼好吃？
因為景色不普通啊
這是能撫慰心靈的味道吧？
吃得好飽
話說妳也喜歡過那個律師嗎？
妳那麼容易動心喔？
喂，才沒有，那個人就只是…
喜歡過一下下
妳看男人的眼光真差
也不要太相信跟妳接吻的那個男人
今天都搞成這樣了，他卻不見人影
他是公司代表，肯定很忙
話說你應該也累了吧
你今天不是有上班嗎？
咖啡廳的工作不辛苦嗎？
演電影或電視劇應該能賺更多錢
我沒打算靠演戲賺錢
我那是出於喜歡
對啊，你可以靠你喜歡的演戲賺錢
而且出名的話不是很好嗎？
肯定也要付出代價啊
像是失去現在這樣的時間
這樣啊
對我來說，眼前這片風景
比起金錢或名聲
更能帶給我安慰
是喔
謝謝
- 請喝
- 謝謝
工作到這麼晚，辛苦了
不會，真的很謝謝你的幫忙
對了，那個…
是，有什麼事嗎？
沒有
妳的手臂和肩膀可能會很痠
睡前記得貼痠痛貼布
好，辛苦了
- 辛苦了
- 不會
聽說憂鬱是水溶性的
那憤怒是揮發性的嗎？
我的憤怒都被風吹走了
想去兜風再跟我說
還有我晚上也會在咖啡廳調酒
來找我吧，我會免費招待妳
來，妳的電話號碼
嗯？
泰燮先生，你怎麼會來這裡？
妳的手機掉在飯店了
我本來打算明天去找的，謝謝
我們能聊聊嗎？一下子就好
那個…
我跟他聊完就回去，你先走吧
- 今天謝謝你
- 好
妳的手怎麼樣了？
有去醫院接受治療嗎？
我被咖啡燙傷了，但是不嚴重
我聽拂曉說你把飯店的事都處理好了
謝謝你
如果我早點到，就不會發生這種事了
你是因為有事情嘛
不過
老實說我在等你
對不起
我不會再遲到
或是讓妳等我了
你有現場施工的照片嗎？
- 妳要看嗎？
- 要
- 妳看
- 天啊
比我想的還棒耶
很棒吧？
我到家了
今天好好休息
- 賢旻，我們都準備好了嗎？
- 嗯？
應該都準備好了
- 前輩
- 嗯
我們找的調酒師打電話來說
他家人生病，所以他不能來了
- 什麼？
- 在活動當天？
對
可是一定要有調酒師才行耶
怎麼辦？
對了，妳們等等
你們製作的擺飾很適合我們飯店
尤其是這個八角形小餐桌
我覺得非常好看
謝謝
我聽說小餐桌和寢具的點子
是宋代表和宜瑛一起想到的
你們兩位似乎很合拍
謝謝
至於客房呢
會讓品牌方和貴賓先行試用
之後再重新整備
然後開放給一般顧客
另外快閃期間收到的訂單
我們會統一彙整
再請宜瑛轉交給你
- 好，麻煩你了
- 不會
還有這個
這是小禮物，感謝你們員工的辛勞
- 天啊
他們一定會很開心
是啊
這間房間是為你準備的
到了快閃時間我會打給你
請你先休息一下
- 好，謝謝
- 再見
一時找不到其他衣服
我就借了我們的制服給他
是嗎？也只能這樣了
- 我們已經盡力了
- 對
如何？
袖子會太短嗎？
我們請了調酒師來調酒，非常受歡迎
- 非常好
- 是啊
任何品項購買兩件…
如你們所見…
（迪爾菲迪）
請用
喂
我的手腕要斷了
我只說過要幫妳調酒
何時說過要幫大家調了？
我一定會報答你的
話說這裡真的是那個
叫宋泰燮的傢伙打造的嗎？
對，很厲害吧？
喔？泰燮先生
宜瑛小姐
要喝點什麼嗎？
不用，沒關係
妳參觀過了嗎？
嗯，真的很棒
品牌方看起來也很滿意
太好了
- 如果妳有空…
- 宋代表
可以請你跟那邊的客人打聲招呼嗎？
好
- 等我一下
- 好
孫貞雅，喂，是孫貞雅耶
她怎麼會在這裡？
這個品牌一直以來都是
金像藝術大獎的主要贊助商
太扯了，她真的好漂亮
她是我很喜歡的演員
她最近都沒在演戲，哪是什麼演員？
就只是個名人而已
你看到了嗎？她對我眨眼耶
你有看到她對我眨眼吧？
妳好
- 妳在這裡啊
- 對
你到處跟人打招呼，好像很忙
對啊
不過應該是告一段落了
對啊，多虧了你，一切才能順利
- 宜瑛小姐
- 嗯？
上次沒能做成的事，今天妳有空…
- 李專員
- 是
看起來還有人不知道今天有慶功宴
妳確定有公告嗎？
- 對喔
- 真是的
宋代表呢？
我不太會喝酒，所以…
慶功宴會在附近的咖啡廳舉辦
你跟你的員工都會參加吧？
雖然我不太會喝酒
但我一定都會參加慶功宴
畢竟那樣才算是真的結束一個企劃
- 你一定要來喔
- 好，待會見
約好囉
（艾里，咖啡與啤酒）
真是太好了，對吧？
- 妳們兩個都辛苦了
- 妳也是
- 你好
- 辛苦了
- 請過來這邊坐
- 你好
- 請坐
- 大家辛苦了
- 快過來坐
- 辛苦了
- 小心頭
- 請坐
好
怎麼去哪裡都會看到你？
我是在我該在的地方
你都沒想過
其實中途插進來的人是你嗎？
振秀，我就是為了聚餐而工作的
來，換個位子
宋代表
- 你要去哪？這邊請
- 不，我…
我已經幫你找好位子了
你得喝一杯才行
- 不，我…
- 先在這裡喝一杯
- 待會再跟他們一起坐
- 宋代表，你辛苦了
妳也辛苦了
- 辛苦了
- 怎麼沒看到李代表？
他要照顧小孩，沒辦法過來
- 謝謝
好
- 要來一杯嗎？
- 不了，我不喝酒
唉唷，倒了不喝也沒關係
“你的酒來了”
- “一口乾”
- 謝謝
志洙，你也一起來喝一杯吧
- 志洙，燒酒可以嗎？
- 坐吧
好
娜莉，妳也來一杯
今天這種日子當然要喝一杯啊
我看看
- 我幫你倒
- 好
- 你辛苦了
- 你也是
來，大家把酒倒滿
請大家保重身體
我們在下一個企劃見喔
- 乾杯
- 辛苦了
糟糕了，我覺得酒好甜喔
我餓了
- 兔子說什麼？
- 兔子！
- 紅蘿蔔！
等等，姜律師去哪了？
他應該不會來了
你怎麼會知道？
來喝一杯吧
我們大家一起來乾杯，除了有彬
- 好啊，不愧是前輩
- 來吧
- 乾杯
話說你到底是做什麼的？
你是調酒師嗎？
喔，他的本業是演員
- 是喔？
- 真的嗎？
我邊演舞台劇，邊打很多工
所以才會變成這樣
是喔？
怪不得你的氣場與眾不同
你有粉絲後援會嗎？
沒有的話，從今天起，我來當會長
- 天啊
- 真的嗎？
不用當會長，當我的觀眾就好
我會邀請這裡所有人來看我的舞台劇
請你們一定要來看
- 好啊
- 太好了
我們約好囉
- 好！
- 乾杯！
- 你得信守承諾
- 當然
還沒
前輩，妳要喝啊
- 來吧
- 喝吧
大家都要喝
- 快喝
- 喝吧
你住在那邊的話
開車會走江邊北路…
通常會走江…
姜律…姜律師在哪裡？
你酒量就只有兩杯燒酒而已
代表，這是幾根手指？
寶賢，妳的手指怎麼會變成六根？
等等
我出去透透氣
小心點
我馬上回來
我…
喂
泰燮先生
你還好嗎？
不，我不好
我覺得…
很不好受
怎麼辦？
我馬上去幫你買解酒液
你在這裡等一下，好嗎？
不要，別走
- 什麼？
- 我們的距離明明很近
但我卻接觸不到妳
所以我心裡很不好受
妳不能走
我都不知道你喝醉的時候這麼可愛
泰燮先生
我哪裡都不會去
所以你不用握得那麼緊
好
但是宜瑛小姐
妳還想跟我約會嗎？
嗯
我想
那麼
我們兩個
要不要再去喝一杯？
現在嗎？
好啊
那我趕快進去拿包包出來
你在這裡等我一下，好嗎？
不要亂跑，乖乖待在這裡喔
我馬上回來
泰燮先生
嗯？
你不能睡在這裡
泰燮先生，你醒醒
睡在這裡很危險的
你不是說要跟我去續攤嗎？
這是什麼？
（首爾希爾斯飯店）
這是哪裡？
等等，等一下，怎麼回事？
為什麼被子是黑色的？
天啊
難道我跟他睡了？
我們做了嗎？
妳在做什麼？
什麼？你怎麼會在那裡？
- 天啊
- 嗯？
現在這是
什麼情況？
我也…
不太清楚，不過我想
情況好像不太妙
片名：未婚男女的效率戀愛
（要跟我約會嗎？）
（力道沒控制好）
（憤怒是揮發性的嗎？）
（不要，別走）
根據目擊者的證詞
男人不只一個
而是有兩個
我一定是瘋了
我向來不愛多管閒事
但遇到妳的事，我總會忍不住插手
你這個人的距離感真怪
妳對那個八卦有什麼看法？
難道是志洙？
他認識孫貞雅嗎？
降雨機率是46%
我還是第一次看到
有人為了約會準備得這麼充分
你看起來像個呆頭鵝
你懂什麼叫做機會嗎？
呆頭鵝？
待續
謝謝觀賞
翻譯：彭向棻